## Main

### Задача на неперсонализированные рекомендации

- Кратко: нужно построить не персонализированную рекомендательную систему вакансий (датасет и приемка внутри)
- Срок выполнения ДЗ: 2 недели (до 23:00 по МСК 17 апреля)
- Публичной метрики для этого датасета не будет.
    - Ваша оценка - на глаз
    - Наша оценка (ее пока держим в тайне)

-----------------------
https://docs.google.com/document/d/1bj9ruCkA_C4_JoLJ2bmmXy9L2SFDZikYnJXVIvDHx9M/edit

Коллеги!
Перед вами датасет вакансий (около 300 тыс вакансий) https://drive.google.com/file/d/1F7FUcpEZPJP8ERqRs81tyCjtic8LctYL/view?usp=sharing

Вам необходимо построить неперсонализированную рекомендательную систему.

Решением будет папка в GitHub репозитории recsys-01
- код на языке python (в качестве .py файлов или .ipynb)
- json файл result.json

Как сделать репозиторий (приватный, с определенным названием, нужно добавить фейковый акк в просмотр)
https://drive.google.com/file/d/1L8RkxtzqmOiUIO7OXnCphDz-rPjHWJAR/edit

Пример репозитори: https://github.com/ermakovpetr/DataGym-template
Данный репозиторий публичный, но вам необходимо сделать свой приватным.
Название репозитория без -template.

-----------------------

## Additional

В качестве небольшого дополнения к домашке 2 кейса на подумать:
- Кейс 1: Создаем рекламную сетку
    - У нас нет профилей пользователей с их предыдущей историей, какую информацию можно использовать для показа рекламы?
    - Что делаем с данными?
^ это прям реальная боль сеток

- Кейс 2: Ваш друг запускает новый сервис продажи билетов в театр
Какие тесты посоветуете ему провести чтобы понять нужно ли нанимать DS на построение рекомендательной системы? (edited) 